Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ертең өтетін халықаралық бейбітшілік форумына дайындық барысында әртүрлі елдердің үкіметтік делегациялары Токио шығанағы көпіріндегі қонақ үйге бірінен соң бірі келіп жатыр.
Бұл сағат дәл ме?
Бұл функция, бірақ тұтынушылар.
Иә?
Содан кейін уақыт келді.
Енді, тілектеріңізді орындаңыз.
Қалағаныңды істе.
Жақсы.
Ұйым неге қатал?
Осылай тұра бер.
Рио-чан, сен не істеп жатырсың?
Рио-чан!
Юджи!
Кешіріңіз.
Рио!
Ашудан біреуді ұру сұмдық!
О, мен ашуланып мына бір үйілген қағаздарды тепкілеп жіберейін деп едім.
Құжаттарыңды тепкілесең, бәлеге қаласың!
Ары қарай не боларын білмеймін!
Қонақ үй патшалығында лаңкестік оқиға болған кезде неге мен ғана үстелде жұмыс істеймін?
Дәл қазір кісі өлтірушілердің пайдасы жоқ.
Қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлерінің көпшілігі және олардың жартысы жалақы алды.
Қонақ үйге ешкім жақындамауы керек!
Біртүрлі әрекет жасасаң, мен барымтадағыларды бұл жерден кезекпен итеріп жіберемін!
Әр елдің ұлы тұлғалары бар екенін ұмытпа!
Сіз не істейсіз, инспектор?
Шабуылдаушы топты шегіндіріңіз.
Ендігі шешімді басшыларға қалдыру керек.
Шабуыл жасау тобы, тоқтату тәсілі.
Шегіну.
Қайталау. Шабуылдаушы топ жақындауды тоқтатады.
Қарғыс атсын саған террорист.
Қонақ үй патшалығында тосқауыл қойған қылмыскерлер тобы кепілге алынғандарды қалқан ретінде пайдаланып, тергеушілерге жақындауға рұқсат бермей отыр.
Қылмыстық топ әзірге нақты мәлімдемелер мен талаптар қойған жоқ.
Төтенше жағдайда жұмыс істеуім керек пе?
Учаскенің жанындағы жол қозғалысын бақылау арнайы құрылыс кезеңінің жұмысы емес.
Олай болса маған көмектесіңізші.
О, күте тұр, күте тұр.
Мен кісі өлтірушінің құжаттарын білмеймін. Қарашы, сен менің жігітім үшін жұмыс істеймін деп отырсың ба?
Yahoo!
Ол мені ақыры жігітім ретінде қабылдайды!
Қағаздарыңмен айналыссаңдар екен.
О, солай.
Сәлем, Рио.
Эй, жауынгерді орналастыруға шақырады ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Олай болса.
Ал, қазір де, егер бұл Майя болса, мен оның оқиға орнына баратынына сенімдімін.
Майя?
Сол балаға сағаттық жалақы жүйесі жарамайды ма?
А, кім екені маған бәрібір, мен мұны істегім келеді!
Қараңғы!
Бұл жерде өте ыстық.
Қазір учаскелік полицейлер арасында қозғалыс болды.
Қылмыстық топтан бір тірлік бар сияқты.
Қараңыз, Рио.
Оқиға орнындағы адамдар шу шығарып жатыр.
Сіз қылмыс туралы ақпаратты полиция желісі арқылы қылмыскерден алған сияқтысыз.
Ей, оған Warrior коды арқылы кіріп көрейік.
Әй, жүр, солай істе.
Жарайды.
Бұл сол полиция ұйымы.
Сіз білесіз бе?
Мүлде жоқ. халықаралық бейбітшілік форумына жиналды
Ru!
Ри Рика да қарап тұр, солай ма?
Маған осы дүниені азат ету туралы мәліметтерді беріңіз.
Күте тұрыңыз.
Кепілдегілердің қауіпсіздігі мен мүмкіндігі үшін!
Енді ақша ма әлде адамдар ма?
Бастау!
Гиганс менеджері Эгава осы маусымдағы күдікті жағдай үшін кешірім сұрап, көпшілік алдында сәжде етті!
Қазіргі уақытта әзірлену үстіндегі Dragon Quest Monster 9 ойынының атауына FINAL сөзін қосыңыз!
Бастау!
Шонандағы серфингшілердің әрбір тақтасын сындырыңыз!
Сүйкімді Юми-чан, өте танымал пұтқа осы қонақүйдің төбесінен жалаңаш секірсін!
Осыған орай, біз сіздің өтінішімізге жауабыңызды бір сағаттан кейін тыңдаймыз.
Ескерту!
Сіз қайда болдыңыз?
Әрине мұндай адамдар бізде жоқ.
Сіз мұндай талаппен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бізбен не істемексің?
Мен ешқандай зиян келтіргім келмейді.
Дегенмен, мен сіздің нұсқауларымызды біраз уақытқа орындағаныңызды қалаймын.
Алдымен мынаны сенің басыңа қоюға рұқсат етіңіз.
Сіздің денсаулығыңызға зиян келтірмейтіндіктен алаңдаудың қажеті жоқ.
Директор, қылмыскердің өтініші туралы не айтасыз?
Иә, менің ойымша, бұл оқиғаның астарында біртүрлі ағын бар... Иә, солай.
Иә, жауынгерді жіберуге рұқсат етіңіз.
Бюджет?
Әй, мен директордың көңілін қалдырдым ба?
Тіпті мұндай жағдайда да, бұл полиция күшін әдеттегідей жұмылдырудан арзанырақ болуы керек...
Иә, онда...
Жоғалған баланың жоғалған баласы
...Мен көптен күттім!
Енді мен кімге қарсы тұруым керек?
Сондай-ақ, сіздің кеңесіңіз не болды?
Бастық, менің айтайын деп жатқан сөзімді екеуміздің арамызда құпия сақтаңыз.
Әйелдердің денесі туралы құпиялар...
Не?
Мен соңғы кездері ештеңе істемеймін.
Көп болды...Лирио-кун!
Сондықтан өзегім ауырып, енді шыдай алмаймын.
Өлі дене, өлі дене құмар!
Сонымен... бұл жай ғана бөлім бастығы.
Менің бұл тілегімді кім қанағаттандыра алады... иә?
Мен не істеуім керек?
Өтінемін!
Сонымен...
Ал, шешеміз!
Оған неше сағат қажет?
Ум, Лирио-кун, сен мүлдем ештеңе істеген жоқсың, яғни... Бастық!
Тек екі адамға арналған
...
Сіз бұдан да ақылға қонымды сылтау айта алмайсыз ба?
Себебі мен менеджердің қандай екенін көргім келді!
Эй, Лирио...не?
Әйтеуір...шынымен іш қатып жатыр...
Бұл өздерін Сұңқар тырнағын деп атайтын қылмыскерлер тобы, бірақ қалай қарасаңыз да, менің ойымша, олар жай ғана көңілді емес.
Бірақ бұл қызық қылмыс болса да, сіз әлі де кепілде тұрасыз.
Сонымен, сіз қылмыскердің талаптарын қабылдайсыз ба?
Мұндай өтініш?
Бірақ мен олар «Леликаны» Айдаһар Эмон атағына қойса екен!
А, егер солай болса, мен де ең танымал серферлердің жүзін көргім келеді!
Аа, мен неге оны бұзбайын?
Сүйкімді Юми-чанның жалаңаш секіруі...
Мен директор Эгава догезаны көргім келеді, бірақ мен бұл туралы айтып отырған жоқпын, бәріңіз!
Иә!
Дегенмен, біз барлық қатысы бар адамдардан қылмыскердің талаптарын орындай алатынын білуді сұрадық.
Юми-чанға ма?
Dragonemon?
Серфингшілер үшін?
Директор Эгава бұл кепілге алынғандар үшін болғанымен келісті.
Юми-чан ше?
Dragonemon ше?
Серферлер туралы не деуге болады?
Dragonemon жауабы әлі қол жетімді емес.
Серфингшілердің сол жерде гуманитарлық тыйымға көндіруден басқа амалы болмайды.
Юми-чан ше?
Тек Кава Юми оған мүлдем ұнамайды деп жауап берді.
Күтілгендей.
Алайда қылмыскердің талаптарын қабылдау кепілге алынғандарды босатуға әкеп соқтыра ма деген сұрақ туындайды.
Түсіндім, егер бұл көңілді қылмыскер болса, мен оны міндетті түрде ұстаймын.
Ол өзін көңілді қылмыскер етіп көрсетуі мүмкін.
Не үшін?
Басқа қылмысты жасыру.
Мен олай ойламаймын.
Қылмыстық топтағы қылмыскерлердің саны, олардың қарулануы, кепілге алынғандардың жағдайы сияқты белгісіз факторлар бар, бірақ мәжбүрлеу шараларын қолдану мүмкін еместігі де бар.
Сондықтан мен әркімнің пікірін сұрағым келеді.
Хмм, Юмидің жалаңаш суреттерін де тастау қиын.
Ол қатыгез және көңілді қылмыскер.
Түсіндім!
Ләззат алу қылмыскерлері тек өздерінің ләззат алуы үшін осындай дөрекі талаптарды қояды!
Мұны тексерудің жолы бар!
Қалай?
Сізге тек кек алу керек!
А?
Жаман болсаң, Рио-сан, сен жақсысың.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Мен олай айтқан жоқпын!
Қызықты естіледі.
Енді сол түзудің бойымен пластмасса қайнатайық.
Өтінемін!
Қазір күту режимінде!
Қауіпті...Майя, сізде абстиненция белгілері бар.
Бұл не болды...?
Бұл қандай құрылғы?
Виртуалды препараттар.
Виртуалды препарат?
Біз бұл жүйені бүкіл әлемге сатқымыз келеді.
Мұны барлығыңызға таныстыру, әр ел арасындағы алмасу деп қарастырайық.
Бұл сиқырлы сусынның бір түрі ме?
Сиқырлы дәрілер дене мен рухты тот басады.
Виртуалды препараттар – жай ғана жаңа ләззат алу құралдары.
Біздің сауда қызметкерлері сізге кейінірек келеді.
Оған дейін бүгінге ешқашан өкінбе.
Уәде етілген сағат өтті!
Біздің өтінішімізге жауап беруіңізді сұраймыз!
Сәлем, инспектор!
Мен сұрағанның бәрін ішемін!
Жақсартуларды жалғыз қалдырыңыз!
Иә!
Амансың ба, инспектор?
Қылмыскердің мұндай күлкілі өтінішін қабылдауға қалай батылы бардың!
Бұл істі Жауынгер қабылдайды.
Сол жауынгер!?
Асығуға дайындалыңыз!
Нұсқау бойынша тез сүңгіңіз!
Бұл олардың оқытылған террорист екенін растайтын шара.
Иә.
Егер бұл ұнамды қылмыскер болса, күшті адам стратегиясында проблема болмайды.
Екінші жағынан, егер сіз кәсіпқой болсаңыз, бұл жалған өтініш және оның артында бірдеңе бар.
Түсіндім, директор.
Жауынгерлер аса салмақты емес.
Дегенмен, бұл полицияға өз мүмкіндіктерін икемді түрде пайдалануға мүмкіндік беретін бөлім екенін ұмытпаңыз.
Директор Эгаваның бейнесі өңделді.
Жарайды, солай істе.
басыңыз!
Қат!
Әлі жоқ!
Уау!
Міне!
Эгава!
Қылмыскерлердің әрекетіне мұқият назар аударыңыз. Жоқ, кешіріңіз, рахмет.
Осыншама жеңіске жетемін деп ешқашан ойламаппын.
Дөрекі құрмет, менсінбеу.
Бірақ мен Тогезаның маған демалыс бергенін қалаймын.
Жеңіске жету мүмкіндігі әлі де бар.
Мен ұйықтап жатырмын!
Отырыңыз!
Олай демеңіз, келесі маусымда да қолдау көрсетіңіз.
Бұл келесі маусым болмайды, Эгава!
Сондықтан Гигандар жеңе алмайды!
Қылмыскерлер қатты қуанды.
Оның кәсіби маман екеніне сену қиын.
Тақырыпқа FINAL сөзін қойғанымды қалайсыз ба?
Бұл біртүрлі.
Бұл ақпаратты қайдан алдыңыз?
Мен оны қосып қойғанмын.
Неге!
Барлығы осы жерден басталады.
Сіз сенімдісіз бе, бастық?
Ұлттық өкілдердің біз туралы немесе виртуалды есірткі туралы айтпайтынына кепілдік жоқ.
Олар сөйлей алмайды.
Бұл олардың санасына сіңеді.
Міне, болды!
Балалар!
Не деген шу бар!
Полиция біздің талаптарымызды орындайтынын айтты!
Мен айттым ғой!
Серфинг?
Сен ақымақсың ба?
Енді ешкім ондай әрекет жасамайды.
Міне, Жел Батпырауық.
Бұл өтірік!
Мен Сенгецу Шонанға бардым!
Сән үнемі өзгеріп отырады.
Әлі де серфингпен айналысамын дейтін адамдар бар.
Юми-чанға не болды?
Юми-чанның секіруі!
Сүйкімді Юми секіруді көрсет!
Кепілге алынғандар не болады!
Шиодокин.
Оларды жалғыз қалдыра аламыз ба?
Мен оларға соңына дейін ләззат аламын.
О, солай болды.
Майяның жігіті өте ессіз.
Енді бұл Макидің бұйрығы.
Кінәлі кәсіпқой емес болу ықтималдығы жоғары.
Оны тексеріңіз, содан кейін шабуыл жасаңыз.
Сіз тыңдайсыз ба?
Юми-чан.
Сай!
Ол қанша стратегия болса да, неге мен оны осылай еліктеуім керек?
Мүмкін, оның сұлулығы мен кез келген кумирмен бәсекелесетін пропорциясы болғандықтан.
Әй, бұл сұлулық күнә.
Міне, солай.
Оқиға орнына келді.
Юми-чан!
Бұл Юми-чан ба?
Сіз шынымен жалаңашсыз ба?
Мен шынымен түсінбеймін!
Қиямет!
Маған жақынырақ қараңызшы!
Hyohoho!
Терезеден сықырлаған дыбыс естіледі!
Рио!
Олар пайда болды!
Дайынсың ба?
Бұл не?
Мұны байыппен қабылдаңыз!
Юми-чан!
Рио!
Сіз не күтіп тұрсыз?
Мен енді шыдай алмаймын!
Мен сіздің суретіңізді осы өте жоғары кәсіби бейнеде мәңгілікке сақтаймын!
Мен тоқтай алмаймын!
Рио!
Міне!
Юми-чанға оның кеудесі үлкен сияқты...оның суып кетуге бейімділігі бар ма?
Төрт кінәлі!
Оқиға орнында кепілге алынғандар жоқ!
Майя!
Танысқаныма қуаныштымын!
Мен көптен күттім!
Юми-чан емес!
Не керек, ол жалаңаш емес!
Қарсылық көрсетсең, мен сені атып тастаймын!
Бұл балалар шынымен де өнерпаздар екен.
Ішке асығыс!
Барлық мүшелер асығады!
Саған жақсы, Маки-сан.
Иә.
Бірақ... не болды?
Қонақ үйге жасалған шабуыл көңілді қылмыс екенін ескере отырып, кәсіпқойлар сияқты жасалды.
Тұра аласың ба, Армин?
Міне!
Сіз тым көп ойлап отырсыз!
Мен арнайы бонус алмайынша, мұндай тапсырманы орындай алмаймын!
О, бұл не?
Жоқ, бұл... жоқ!
Қайырлы түн!
Жастық шағымның жақсы естеліктері үшін!
Ым, Рио-Чан, мүмкін ашуланған шығар?
Мына темекі!
Уау!
Шығу
Тым көп махаббат жүрегімді ала алмайды Мен толқуды қабылдағым келеді Біз секунд сайын қалай өзгеріп жатырмыз Біз жаңалықтардан да қаттымыз Жарқыраған ескертудің баратын жері Сене білсең.
Дұрыс, қалағанша жүгіре аласың Қалаған болашағың міндетті түрде сенің жаныңда болады Берілгенді тастап, жаңа болыңыз Жалындаған көздеріңіз әлі көзіңізде, Жүгіріңіз арманыңызды бір рет жарқ етіңіз
Оны қазір қосыңыз Маған жануды және өмір сүруді жалғастыру сезімі ұнайды. Күніңізді жарқыратып, қайта-қайта армандаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory